大家好，欢迎收看2020年5月4日星期一的IVF每周同步
星球大战日快乐，每个人我们都要经历的高清单
优先计划，然后是低优先计划，然后问一些
问题和诸如此类的有趣事情，所以我们议程上的第一项是
即将发布和发布的版本我认为这里没什么可谈的
正确运送任何东西
你
哦，是的，我们将ipfs运出了，它发生了吗？
互联网，所以如果您没有它，那么我们会发布补丁
计划在一段时间内发布一些改进，而且很快，所以如果您是
快速运行实验，您可能已经注意到一些CPU峰值
希望应该在今天发布RC，因为它看起来像和
然后，是的，这周我们正在努力将其传给Josiah背心
他们很快会考虑将标头传递给HTTP，因此将会有一个补丁版本，因此
因为API是通过HTTP pine进行的，所以密钥中有一个修复程序正在等待
评论，因此继续进行内容路由，任何人都想提供更新是
是的，所以如果您看到的是带有我们
最新的指标，您可以看到除成功以外的很多事情都在减少
自动五档发布后的费率上升，因此网络升级得更多
更好的是，所有这些都会得到升级，然后在本周再
到补丁程序发布的错误，我们正在研究406，这可以通过以下方式快速完成
默认值取决于正确解决的一些问题
现在带有补丁程序，希望我们可以使用ed2 509键互操作
这个星期，感谢vasco，我们现在有了
中断对盖子p2p一侧的测试
我们只需要冒泡到ipfs GS ipfs可能就无法获得
能够在ipfs ODOT六发布之前运行密钥，但是我们至少要
确保内部工作正常，导入导出存在一些问题
我们必须解决的PEM文件
嫉妒，然后是比利的打扰，我们已经做了一些初步的互操作
测试，但我们需要全部设置完整的测试，因此我们的SH是
通过最终基准测试，是的，然后您得到了五个
九个键肯定有一些仍在期望RSA
我还没追踪到的按键
那里的某处有一个尼特，那里的东西编码只期望
RSA密钥，然后是Hydra，是的
老实在这里，抱歉，第二次蜂拥而至，现在我们可以回到正常状态了
supplamine k buddy是，所以从最近开始活跃以来，有打开的文件发布
我们已经发布了活动版桌面，该版本正在运行该版本，
本地主机上的子域可以访问员工用户，因此希望
更新正在缓慢地滚动到我已经在以下子域中注明日期的桌面用户
新的Google文档门户，我们正在迁移中，请稍等片刻
我们喜欢的规范子域公共网关，就像它是一个
子域网关，但是它是在nginx中实现的，现在
迁移到EFS上，基本上消除了自定义gen-x搜寻和
像您先做的那样放手吧，大多数事情都应该起作用，我认为
我的代码要处理的其余任务是
无缝重定向，如果您使用子域，它将自动升级CID
网关SS路径网关，希望应该尽快解决我没有启动
J的ipfs仍然在列表中，所以最终是这样，直到我结束
哦
Kamisha现在打电话给Hydra进行快速更新，是的，我当时很忙
我忘了加入酷炫的更新，当然，Hydra本周
我花了很多时间来调试其有效性，
我们发现九头蛇节点非常超头，非常非常
缓慢的连接到他们正在缓慢地传输数据，HTTP
API处于相同的情况，但没有像看图表那样的情况
没有CPU或内存问题，所以就像发生了什么一样，我暴露了HTTP
列出一些同行的API，以找出是否像我们这样的同行太多了
连接，我们超级连接到暴露了九头蛇的九头蛇头
kubernetes中那种基础设施设置内的问题
有这种nat auto nap的东西，因为它没有端口服务，因此像所有其他
传入的连接看起来像是本地连接，因此
不好，因为我们的负责人认为他们的同龄人是本地人
实际上他们不是，所以我们解决了这个问题，但是那实际上不是
问题只是别的，最终我发现
Digitalocean中的VMS标准的VMS没有专用的CPU
共享CPU，我花了更多时间在它上面
与安东一起看着这个，它看起来像
网络只是没有足够快地处理传入的连接，而仅仅是
没来不及很久，我们就像队列在塞满我们在调整一样
曾经使它们变长，但是的，这并不是没有用，因为尽快
当我们使队列较长时，键将填满的时间很长，而且您知道
它不是没有帮助，而是喜欢，当我们切换到专用于CPU时
机器神奇地工作的东西现在似乎很明显，但我认为这仅仅是
CP像椅子CPU一样，不喜欢通过连接
对于应用程序来说足够快，所以事情就这样充满了
他们那里有五个运行着50个头的九头蛇，它们看起来很漂亮
对我来说很稳定，就像正在运行24小时左右的任何事物一样，并且
他们就像我现在看到的那样，当我使用PFS时，我正在执行良好的教授查询和其他工作
我看到它们出现在正在查询信息的结果中
这很酷，是的，这是我本周发现的唯一一件事
是我们试图建立一个由所有九头蛇共享的数据存储区的原因
但内存泄漏只是线性地进行
直到它用完，然后必须重复一遍，所以有一个
问题可能是续集的数据存储区中有内存泄漏
数据存储包，或者可能就像我们只是我们有很多
还有很多查询要做，因此我们的Postgres连接已经用完了
而且还有大量积压，我尝试添加一个
连接问题PG弹跳器，如果您听说过但没有真正做任何事情
差异，所以我转回使用没人打，他们暂时存储
现在看来还可以，这很不错，所以我们有稳定的九头蛇
目前正在运行，他们似乎是
对高清查询的响应非常好，因此它们的性能要好得多
陈述一下，所以下一步就像我需要获得
像剩下的任务一样在一起，因为九头蛇的东西会暂停
几个星期或几个星期以上，他们的事情就好了
对他们产生了影响，但他们还没有真正学习生病，但这就是
我的状态更新谢谢您的帮助，我知道那总是很长的时间
当她甚至有一个问题时，我们可以切碎他吗？
当然，我们可以将Postgres用作隔离墙，就像它泄漏时一样
是的，确定不是在唱歌哦，很酷，我也已经开始了，是的，我会保存它
再说一次，但是是的，我们走的时候我会做的
作为简短的内容路由对象，并且与Dirk有关如何
网络已经升级了很多，我不知道这些数字，但是我认为
答案是不够的，尤其是有些节点正在运行，例如
像很多的gawky fs0 4.14和4.20，这就是为什么要找出解决方法
例如更巧妙地升级网络或允许人们升级而无需离开
后面的其他人，但仍然有点抛弃他们很重要，我把
上周在文档中发布了问题，并收集了一些反馈，我将
像是关于如何逐步进行DHT的实施方案概述
网络升级对于有兴趣的人来说不是github
当反对总统时，没人会跑0.4
是的，我的意思是0.4点14就像我什至不想要知道那里发生了什么
是的，我被告知，正是这些人给了我们
在您的列表中显示500个多地址，您可以从某人那里获得一个对等ID
和一个多地址，我被告知其中有500个是坚果，所以我
摆脱它们会很好
即使他们仍然可以访问，但我们知道您不会使用它们进行路由
和东西
好吧，也许不是在下一个计划中，而是wop更新了
是的，谢谢Alex，所以在上周我们做了一些性能优化
在CPU性能方面，因此它应该使用更少的协程，特别是
对于具有大量会话的实例，我们还改善了延迟
计算从一个块中取出一个块需要多长时间，这意味着
我们可以更快地放弃同伴，去问别人，然后继续
我们将进行一些不变的测试，这意味着基本上当我们
对位交换进行更改，我们可以进行类似于首次测试的操作，并且
只需确保一切仍在工作，我们还将做一个
更改为API或向API添加一些内容，以便您可以流式传输get
框请求，这将有助于避免使用过多的上师青少年
因此，基于流内容的分块听起来很棒
在过去的一周中，研究改进是非常令人兴奋的事情，
我将其整合在一起的研究平台，以便能够测试分块
我们分离了一个库，该库允许您同步摄取流
并将其写入一个循环缓冲区中，该缓冲区称为怪异的东西，例如
当您到达缓冲区末尾时会发生什么情况
高争用当多个客户端想要多个客户端时会发生什么
从缓冲区读取，但同时要读取的内容
在这一点上写更多的东西，这个库已经稳定了，我基本上有
仅此而已，请添加或更改其他内容，我需要最好的第一轮文档
回顾我仍然希望人们给我一个API裁决，就像我们需要
修改所有负责此类工作的人员
解决了该问题，因为您可能不太了解超级
很难测试像我这样的同步但同步库
过去六天以来，整个音乐会基本上一直在模糊
基本上，同一程序的多个版本运行
多线程沙子，没有种族主义者的沙子，一个没有种族的人
优先事项和高度优先事项，所有人都继续做同样的事情
一遍又一遍，这将暴露出各种问题，当你知道什么时候
有一个极端的情况，所以它不正确匹配，但对于
六天没有失败，我将其命名为再旋转一周，然后我
基本上可以说，是的，这东西是坚如磐石的，我们可以把它放进去
ipfs作为通常的手势界面，实际是工具本身
我目前正在结束编写第一个新的分块程序，基本上我有一个
像这样的方式实现类似的东西，事实证明，
有趣，因为我添加的所有错误检查现在都在大吼大叫
我这是不正确的，这是较短的，这是较长的，所以这就像
几乎在那里，但还不完全在那里，这几乎是我现在所拥有的
一旦完成这一特定步骤，实际平台就准备就绪
那就是我所拥有的
很酷，所以也许一个匆忙的类型是节日，是的，我们必须继续努力
现在的一个方法是弥合我们目前拥有的利益与我们之间的差距
投资从零到5.0的改进，我们一直在与您联系，
从发布前就开始，所以我们正在努力解决这一问题，
然后致力于UNIX FS实现，现在
只是让您知道查看生锈的方法来进行protobuf编码和
解码之类的东西，所以那就是Burrell，现在您知道了
可以在静态的元数据中做静态的元数据，因此s1 v 1.5元数据的UNIX
因此，使用文件模式和M次射线，我认为我们的目标是11.0
现在，但这可以成为对话的一部分，以及您所知道的
那是有用的东西，那么我们应该考虑它绝对是
来自保险丝的东西在未来几个月中将非常有用，并且
支持它的开销实际上将是最小的，所以我非常坚决
建议大家看看1.5，因为它在镜面存放区中，因为
在这种情况下，您必须要做的额外水工具的数量
最低，我们一定会的，然后谢谢您哦，也许不是Pistor
Jays土地的改善是，所以最后我们与我们保持一致
雅各布（Jacob）关于我在穿孔机坚持中关于我们的一些未解决的问题
应该去看原始书和其他东西
所以我们很失调，我对地址的持久性感到满意
原型书中的书准备进行审查Jacob已经提供了一些建议，我也
准备好要审查的关键书实施，所以本周我将
基本上解决这些评论并致力于假期整合和
这可能是最后的任务，而这些改进至少对于
切萨皮克（Chesapeake）即将发行，仅此而已
你
很酷的下一个是对ffs的可数请求，这是我
所以PR就在那里，一切都已经完成了，只是在等待审核和合并，然后
发布它很大，所以我们要花一些时间
图去经历它，所以如果有人想跳进去并帮助那个
对此有任何疑问将不胜感激
是的，我知道我知道413个文件，好吧，继续推行其他倡议，所以
UNIX FS IP攻击将达到1.5
谁都不知道，有人对事情有多远提出了疑问，
YouTube尚未对此做出回应，因为他说
面对RFS的一些问题可能对他的运行非常有用
接口测试套件，因为它有大量的测试负载
打坐，是的，质量到了角落，所以下一个是
迁移到Blobstore中的多灰键
相信大流士会议定于周四召开，这就是我
猜猜赫克托（Hector）是否开始研究鹿和其他东西，那可能就是
要吃他的一些时间，所以是的，但他不是，他不是百分之一百
这样，我想至少他将能够胜任，所以大概可以得到大部分
它完成了，所以分辨率就像我们拥有的棍子一样，然后我们将
显示否则是的，我想我想从J推一个人很辛苦
方面，以便我们可以发布待解决的改进，因为您将
感到羞愧，不得不为此做一个迁移，然后再为另一个做一个迁移
灰烬，也许不这样做，或者你知道，让我们下定决心
那将很酷，是的，钉扎系统改造基本上仍然是PR，所以
很高兴进行更新，我们将在会议结果召开之前进行
周四谈论我们与跨国公司的实际合作
就是为了其他计划的额外利基，我们有四个
剩下的分钟还有人要设计吗
复审提案（如果有）将其粘贴在列表中，然后与
那些把名字放在旁边的人有任何问题我
猜我有一个问题，一般性问题是什么是设计请求会议，也许
我可以在行星上做得更好，但是我不取消您的设计评论
设计审查基本上是我们做出决定的时候，是的，那是什么呢？
就像人们提出建议一样发生，但有人因此陷入断头台
会坐下来并就此做出决定，所以如果您愿意
如果您提出一个设计评审会议，您可以在一个非常清晰的议程中
他们要让每个人聚在一起的非常明确的决定
是的，是的，因为这是问题所在，否则，如果您始终
想想会发生什么，就像讨论持续了几个月甚至
不，不做决定的事情，因为没有强迫点，您可以
强迫点在那里，我只是做决定好，谢谢，那是
乏味，它工作得很好，我们不得不说两次
决定是我们不知道在这里做出什么决定，但是像这样
除了几个人，他们不知道正确的决定到底是什么
停车场，是的，乔希（Josh）走，我自称要尝试获得像这样的人流
如果您不熟悉，请立即发布模型，通常的工作方式是
像过去一样稳定的时候，它会发展分支壁，就像我不做一样
该主节点是他们的开发分支访问权限，但所有用户通常都习惯于
这就是我们已经在做的，我们已经有一个发布分支
像Carly最新发布分支一样，这里的主要区别是我们现在要做
是主人的关键人物被封锁，即使是对于RC，我们启动RC
要他妈的发行一个像任何版本分支一样的版本，然后我们
我不会继续添加新功能以发布分支，而我们继续的时候我有一个新
功能大师，然后我们准备削减警察，将RC合并为
警察在法国发布标签，然后将发布人分支合并回去
成为大师之后，这种流程背后的想法就像是正确的，我们正在切换到
一个固定的发布节奏来尝试像把东西扔出去一样快过去
将会发生什么情况，就像候选人坐在那儿沿着建筑物卡车一样
事情，然后我们走了，哦，我们还没有像六个月前那样减少发布时间，
即使这个用户没有我们想要的一切，即使这个用户喜欢什么
就像继续说好吧，我们要减少发行，我们让它烤
由于发布，我们已经做了一些事情，因为它不断推动使用户保持
因为这将是非常快发布的孩子，这是六个星期的发布
周期到达量发布确实有九个星期的工作重叠
有点，因为我们换了这些小猫，我们不想让情况像
好吧，我们是一名RC，因为我们可以在三分之二的时间会见RC
我们不会砍到那里，这就像我们不是紧急功能
主人会很烂，所以相反，我们会处于这种状态，就像
我们一直在不断精通掌握，但后来我们只合并到喜欢
有时会发布分支McCausland，那里没有主人，但我们
在我们的座位上剪裁，这个释放分支正在运行
稳定这对我们来说可能很棘手，因为我有很多回购单，我们没有
要在我们不同的仓库中保留这些不同的分支，我不是
确保目前如何处理该问题，我们将始终保持合并并
这样会迫使我们基本上像单独的发行分支一样进行切割
所有这些我不想运行的仓库都可以遍历我们拥有的每件事
恩，让我们紧紧地做一切
当我们合并碎片时，如果我重新组合在一起，会更好一些
但是我没有货币巴士，所以很难说这是第一个
一步来的东西，是的，旧的又是新的，我
最喜欢它，我会指出我们正在做
今天牺牲时，情况非常相似，并且运转良好
相当不错的发布节奏，赶快行动吧，我们必须欢迎伊拉克人
他加入了团队，这是他的第一天。我们能赢得大家的热烈掌声吗？
像你好，谢谢你让我听到我可能会在这对夫妇中困扰你
的日子很好，是的，没有愚蠢的
问题问问问每个人梦幻般的欢迎登上欢迎
令人惊奇的是，随着时间的流逝，这是IVF每周同步的
5月20日至5月4日，星期一